---
Maayong adlaw sa tanan.

Gusto namo ipahibalo sa tanang residente sa atong barangay nga tungod sa kalamidad nga atong giatubang karon, ginahanglan ang tanan nga mo-evacuate ug moadto dayon sa atong evacuation center alang sa inyong kaluwasan.

Palihog dad-a ang mga importante nga butang sama sa pagkaon, tubig, tambal, ug personal nga gamit. Likayi ang pagpanik ug magtinabangay kita aron masiguro ang kaluwasan sa matag usa.

Salamat sa inyong kooperasyon ug pag-amping kanunay.

Kaninyu Matinahuron,
ALBERTO C. PACHECO,
Barangay Captain
---

---
Maayong adlaw sa tanan.

Gusto namo ipahibalo sa tanang residente nga magsugod karong gabhiona ang pagpatuman sa curfew hours gikan alas 10:00 sa gabii hangtod alas 4:00 sa kaadlawon aron mapadayon ang kalinaw ug kahapsay sa atong barangay.

Ang tanang menor de edad dili tugotan nga maglatagaw gawas sa ilang panimalay gawas kon adunay kauban nga ginikanan o guardian. Ang dili mosunod pagahatagan og silot sumala sa ordinansa sa barangay.

Salamat sa inyong pagsabot ug kooperasyon.

Kaninyu Matinahuron,
ALBERTO C. PACHECO
Barangay Captain
---

---
Maayong adlaw sa tanan.

Gipahibalo namo nga magpahigayon ang atong barangay og Clean-Up Drive karong Sabado, alas 6:00 sa buntag. Giawhag ang tanang residente nga moapil aron mapadayon ang kalimpyo ug kahimsog sa atong komunidad.

Palihog dad-a ang inyong kaugalingong kagamitan sama sa silhig, pala, ug sako. Ang panagtapok himuon sa Barangay Hall.

Magtinabangay kita alang sa limpyo ug luwas nga palibot.

Kaninyu Matinahuron,
ALBERTO C. PACHECO
Barangay Captain
---

---
Maayong adlaw sa tanan.

Gipahibalo ang tanang residente nga adunay temporaryo nga pagkawala sa kuryente (brownout) ugma gikan alas 8:00 sa buntag hangtod alas 5:00 sa hapon tungod sa maintenance work sa linya sa kuryente.

Palihog andama ang inyong mga kinahanglanon ug siguroa nga naka-unplug ang mga appliances aron malikayan ang kadaot kung mobalik ang suplay sa kuryente.

Salamat sa inyong pagsabot.

Kaninyu Matinahuron,
ALBERTO C. PACHECO
Barangay Captain
---

---
Maayong adlaw sa tanan.

Giawhag ang tanang residente nga motambong sa atong Barangay Assembly karong Domingo, alas 2:00 sa hapon sa Barangay Covered Court.

Hisgutan ang mga proyekto, plano, ug mga isyu nga nakaapekto sa atong komunidad. Ang inyong presensya importante aron madungog ang inyong mga sugyot ug kabalaka.

Naglaum kami sa inyong aktibong partisipasyon.

Kaninyu Matinahuron,
ALBERTO C. PACHECO
Barangay Captain
---

---
Maayong adlaw sa tanan.

Gipahibalo sa tanang residente nga magpahigayon og Relief Distribution karong Biyernes, alas 9:00 sa buntag sa Barangay Hall alang sa mga pamilyang apektado sa bag-ong kalamidad.

Palihog dad-a ang inyong quarantine pass o valid ID alang sa hustong pag-apod-apod. Likayi ang pagdagsa ug sundon ang linya ug mga instruksyon sa atong mga opisyal.

Salamat sa inyong kooperasyon.

Kaninyu Matinahuron,
ALBERTO C. PACHECO
Barangay Captain
---

---
Maayong adlaw sa tanan.

Ang atong barangay maglunsad og Anti-Dengue Clean-Up ug Fogging Operation karong Miyerkules, alas 7:00 sa buntag.

Giawhag ang tanang panimalay nga limpyohan ang palibot, ilabay ang mga butang nga mahimong tigum-an sa tubig, ug tabonan ang mga sudlanan sa tubig aron malikayan ang pagpasanay sa lamok.

Ang panagtinabangay sa matag usa maoy yawe sa paglikay sa sakit nga dengue.

Kaninyu Matinahuron,
ALBERTO C. PACHECO
Barangay Captain
---

---
Maayong adlaw sa tanan.

Gipahibalo nga adunay Libreng Vaccination Drive karong Lunes, alas 8:00 sa buntag sa Barangay Health Center.

Giawhag ang tanang kwalipikadong residente nga magpabakuna aron mapanalipdan ang kaugalingon ug pamilya batok sa sakit. Palihog dad-a ang inyong vaccination card ug valid ID.

Ang kahimsog sa komunidad responsibilidad sa tanan.

Kaninyu Matinahuron,
ALBERTO C. PACHECO
Barangay Captain
---

---
Maayong adlaw sa tanan.

Gipahibalo ang tanang residente nga adunay temporaryong pagputol sa suplay sa tubig ugma gikan alas 6:00 sa buntag hangtod alas 3:00 sa hapon tungod sa pag-ayo sa linya sa tubig.

Palihog mag-imbak og igo nga tubig alang sa inyong adlaw-adlaw nga panginahanglan samtang wala pa mauli ang normal nga suplay.

Salamat sa inyong pagsabot.

Kaninyu Matinahuron,
ALBERTO C. PACHECO
Barangay Captain
---

---
Maayong adlaw sa tanan.

Gipahibalo nga ang dalan sa Purok 3 temporaryong sirad-an karong Sabado tungod sa road concreting project.

Palihog gamita ang alternatibong rota ug sundon ang mga traffic signs ug instruksyon sa mga barangay tanod aron malikayan ang kalisod sa pagbiyahe.

Salamat sa inyong pasensya ug kooperasyon.

Kaninyu Matinahuron,
ALBERTO C. PACHECO
Barangay Captain
---